Fiel Al Amor.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Subtítulos al Español por Jessica
Gracias.
Episodio 1.
Algo Pequeño y Brillante.
Salir con alguien ya no es una
necesidad hoy en día.
La dificultad para conseguir trabajo, el aumento del precio de la vivienda,
la dura realidad y el futuro incierto causan ansiedad en estos días.
Un momento, por favor.
Mucha gente piensa que salir con
alguien ya no es una buena idea.
Se ha convertido en lo primero que
posponemos o a lo que renunciamos.
Por favor, espire por la boca.
Entre cinco millones de adultos solteros,
los que están en una relación
representan menos del 30%.
Los veinteañeros tienen relaciones sexuales con
menos frecuencia que los sesentones.
¿Tienes planes para mañana?
Lats y bíceps.
En lugar de eso, nos dejamos llevar
por los romances de la televisión
o vivir indirectamente a través
de dramas de televisión.
Es natural.
Para la generación de hoy...
Es una locura.
Por favor, empiecen a salir.
...salir con alguien requiere dinero,
tiempo, emociones y energía..,
con una gran posibilidad de fracaso.
Poongsil.
Te quiero.
Yo también te amo.
No es más que un lujo que uno
apenas puede permitirse.
Definitivamente no es rentable
considerando el riesgo de salir herido.
Llegamos a pensar: "¿Salir con alguien?
No es necesariamente necesario".
"Aun así, ¿tal vez? Bueno,
yo no me molestaría".
"No tengo tiempo para esto.
Debería centrarme en el trabajo".
Así, simplemente nos rendimos.
Renunciar a las citas y elegir el trabajo, basado en la rentabilidad...
Suena bien. Porque no puedes
tener las dos cosas.
¿Y tú?
Trabajo o amor, ¿qué elegirías?
¿Yo? Bueno, trabajo o amor.
Entre el trabajo y el amor, mi elección sería
¿los dos?
No me perdería nada.
¿Por qué renunciar cuando puedes tenerlo todo?
Tienes que conseguir lo que quieres. Y ya lo hice.
Este lado, por favor.
No, no, este lado. No.
No, a este lado.
Señor.
Estoy seguro de habérselo dicho antes.
Deberías tomarla desde mi lado izquierdo.
Pero necesitamos varios ángulos...
No.
La izquierda es mi lado bueno.
Lo conozco mejor.
¿Y por qué haces fotos mientras hablo?
Para tomas más naturales...
Podemos escenificarlo como una conversación natural.
Deberías saberlo.
Por favor, hazme un favor.
Anotado.
¿Están listos?
-Sí.
- De acuerdo.
Trabajo y amor.
Como alguien que tiene ambos,
puedo decir con confianza
que las estrategias a prueba de fallos para
las relaciones románticas existen,
y no necesitas sacrificar nada.
Tengo mucha curiosidad por conocer esas estrategias.
Tienes curiosidad, ¿verdad?
Está todo en este libro.
¿Qué, Deborah?
Eso me suena familiar.
Sí, Deborah.
Búscala.
Empezó a compartir su vida
amorosa en su blog,
y comenzó a escribir consejos
de citas para La Bella.
También aparece en la televisión
como columnista de citas.
El programa de radio...
Yo sé. ¿Cómo la llaman? Citas...
Una renombrada entrenadora
de citas e influenciadora.
LO QUE TIENES MAL SOBRE
TU VIDA AMOROSA
Vaya título...
Y lo más importante para nosotros,
ella es una autora de best-sellers con
tres top sellers seguidos.
Su contrato editorial expiró hace poco.
He oído que está buscando otro editor.
¿Ves a dónde voy con esto?
Ella es perfecta para este lugar.
No lo siento.
No me gusta.
Ni siquiera había terminado.
¿Cómo pudiste decir que no?
Sólo estaba siendo considerado
para que no pierdas el tiempo.
¿Columnista de citas, figura de TV, autora,
influencer y qué? ¿Un entrenador de citas?
Su identidad es ambigua.
¿Podemos esperar sinceridad como
autora de una persona así?
"Atrás quedaron los días en que existía
un trabajo para toda la vida".
"Es la era de los trabajos múltiples".
Qué buen libro, ¿verdad?
¿Quién es el editor? Es...
Lee Su-hyeok.
¿Y su identidad?
Es una entrenadora de citas.
Es una experta, una profesional.
Entrenadora de citas, ¿y qué?
¿Tiene habilidades de seducción infalibles?
Eso es para ligar...
¿Es tan increíblemente encantadora que cualquiera se enamora de ella al instante?
Aún no he comprobado si es tan atractiva.
Pero da consejos sobre citas.
¿Sobre los romances de otros? No es asunto de nadie.
Debería ocuparse de su propia vida amorosa.
La gente como ella mete las narices en los asuntos de los demás...
cuando ni siquiera pueden cubrir su propio trasero.
Por último, tenemos muchas preguntas sobre tu vida amorosa.
En tu columna mencionas que tienes una relación con un hombre.
¿Puede hablarnos de ese hombre que se ha ganado su corazón?
Siempre es cariñoso y comprensivo.
Es una persona coherente.
Y...
Es un tipo normal que ama su trabajo.
Entonces, ¿podemos esperar buenas noticias suyas este año?
Bueno...
El matrimonio no es el objetivo de una relación romántica.
¿Estoy en una relación en la que no me arrepentiré después?
Creo que eso es lo que importa.
Entonces, ¿cuál es tu secreto para una relación sin arrepentimientos?
Creo que es el apoyo inquebrantable y la confianza
entre ambos.
Confianza.
Apoyo y confianza.
Sí, claro que sí.
Qué extraordinaria celebridad tenemos aquí.
Lo único que le importa son sus fotos.
LA VIDA AMOROSA DE LA COACH
DE CITAS DEBORAH
CLAVES PARA MI VIDA
AMOROSA FELIZ
Aquí.
Ella tiene una vida amorosa muy feliz.
¿Es eso suficiente?
¿Salir con alguien es un
gran logro para ella?
Imagina el alboroto si se casa.
Eso sería como obtener un título de médico.
¿Y el divorcio?
¿Qué es el divorcio entonces?
¿Revocación del título? ¿Experiencia laboral falsa?
¿Experiencia laboral que salió mal?
No tiene sentido.
¿Llamas al matrimonio un éxito y
al divorcio un fracaso en estos días?
No. ¿No estás de acuerdo?
Oh, tu divorcio...
-Lo siento.
- Oye.
¿Por qué sacar el tema del divorcio aquí?
Usted acaba de conseguir en el lado equivocado
de todas las personas divorciadas.
En realidad hay muchos a nuestro alrededor.
No es por ser grosero,
pero es muy probable que te unas al club, mocoso.
Ni siquiera estás casado.
¿Quién eres tú para hablar?
AUTORA DEBORAH
¿Qué?
¿Son la misma persona?
¿Quién es ella en realidad?
Me han jodido, ¿verdad?
Mira esto.
Tomaron fotos durante una hora y eligieron esta de todas las fotos.
Deberías haber dicho algo interesante.
¿Leíste tus respuestas? Entiendo por qué eligieron una mala foto tuya.
Lo hice bien.
Todos responden así.
En serio. ¿Hacemos una
comprobación de hechos?
"El matrimonio no es el objetivo de una relación romántica".
Dijo que se casará contigo este año.
¿Por qué ser tan misterioso?
Oye..
¿Te vas a casar?
Si les contara eso, ¿qué me preguntarían naturalmente?
Bueno...
¿Cómo te lo propuso?
HACE UN MES
-Felicidades, Young-jun.
-Felicidades.
Gracias, Young-jun. Vendrás, ¿verdad?
Por supuesto.
Deberían casarse ustedes dos.
¿Cuándo lo harán?
¿Nosotros?
Dentro de este año.
¿Vivirán en el mismo lugar?
Nos mudamos a Daechi-dong.
-Has tenido éxito.
-¿Por tus futuros hijos?
Lo tienes planeado.
Eso no puede contar como una
propuesta de matrimonio.
Es extremadamente minimalista
y única, pero no es tan mala.
Oye.
Si es para Deborah,
no está mal no es suficiente.
¿No tendría que tener
algo un poco más especial?
Es una decepción para una
coach de citas de renombre.
Por cierto, si te gustan
las cosas especiales,
¿por qué dijiste que Ju-wan
es un tipo ordinario?
Si Ju-wan es un hombre ordinario...
En serio, ¿estás siendo modesto o qué?
Es vergonzoso decirlo yo mismo.
Alguien más podría decirlo.
"Deborah, pronto a atar el nudo,
el futuro novio resulta ser..."
-¿Algo así?
-Seguro.
No está mal.
Y ahí es cuando entro yo, ¿verdad?
Según su amiga íntima,
"El futuro novio, conocido como un tipo ordinario, es en realidad..."
No puedo hacer nada si mi amiga
insiste en decir eso.
De todos modos, hasta que no reciba una
propuesta adecuada, nunca me casaré.
Por supuesto.
Pero en serio, ¿no ha pasado nada
más desde entonces?
Si fueras a casarte este año,
él ya debería haber dicho algo.
Bueno...
Probablemente dirá algo mañana.
Mañana es nuestro tercer aniversario.
Creo que lo hará.
JU-WAN
Es él.
Contesta.
-Oye, ¿terminaste de trabajar?
-Todavía no.
Voy a tomar un café y luego volver a la reunión.
Debes estar muy cansado.
Bo-ra.
Sobre nuestro plan de mañana.
Ju-wan.
Si estás ocupada mañana, podemos
vernos el fin de semana.
No tenemos que vernos mañana.
Eso no tiene sentido. Mañana es un
día muy especial para nosotros.
No importa lo ocupado
que esté, debo verte.
Hay algo que necesito decirte.
Te llamé para decirte que
seas puntual mañana.
La reserva fue difícil de conseguir.
Espéralo.
Vale, hasta mañana.
Hasta mañana.
¿Qué te ha dicho?
Hay algo que quiere decirme
en nuestro día especial.
¡Definitivamente va a hacerlo!
¿Recuerdas lo que me prometiste?
Te arreglé una cita con él.
Dijiste que si te casabas...
De acuerdo. ¡Vamos a conseguirte
ese bolso de diseñador!
Hey, quiero un bolso de Cha...
Toda historia de amor tiene un final.
Para un final feliz en nuestra historia
de amor, ¿qué necesitamos?
Hacer la pregunta.
Bo-ra, ¿estás despierta?
Quítate esto y duerme.
Ahora, Príncipe Pollo,
por favor descubre tu máscara...
y revela tu identidad.
El futuro novio de Deborah.
No es otro que...
Nada menos que...
¡Nada menos que...!
Un giro que nadie vio venir.
El heredero de Mom's Chicken,
la famosa franquicia de pollo de Corea.
Noh Ju-wan.
En la fase de la tercera revolución
industrial, Jinlee Publishing...
creará un ambiente para fomentar
una mejor comunicación.
Nos llamaremos por nuestros nombres de
pila y no por nuestros títulos o cargos.
De este modo,
la comunicación será más fluida.
¿Cómo hizo Guus Hiddink
su magia en el Mundial?
Cambió la forma en que los
jugadores se dirigían unos a otros.
No hay jerarquías en el campo.
Myung-bo, pase. Jung-hwan, por aquí.
-Pase.
-Sang-jin.
Basta de reuniones.
¿Cuándo podremos trabajar?
-Así es.
Concentrémonos en nuestro trabajo.
Maldita sea. ¿Por qué hiciste eso?
Sang-jin, cuida tu lenguaje.
Este cambio de nombre que estás haciendo,
no me gusta. Suena satírico.
Es por tu tono.
¿Entonces lo pensaste? Deborah.
Pensé que había sido clara. No lo siento.
Nuestra comunicación no es fluida.
Al menos deberías pensarlo.
Es información confidencial de su amiga íntima.
No lo hagas.
Se casará pronto.
¿Sabes con quién se casará?
Con el hijo del dueño de Mom's Chicken.
¿Y ahora qué?
¿Ahora es la Dra. Citas,
no la entrenadora de citas?
¿Qué sentido tiene eso?
¿Qué sentido tiene?
Es la finalización de una historia
del personaje Deborah.
"La entrenadora de citas
Deborah estratégicamente
gana al hombre que quiere
y alcanza el éxito tanto en el
trabajo como en el amor".
Es como un cuento de hadas moderno.
Esta historia se venderá bien.
Así que estás diciendo,
"Y Deborah se casó con el príncipe de Chicken Land
y vivieron felices para siempre".
¿Es esto lo que quieres que publique?
Sí, es un final perfecto.
Permítanme ser claro sobre una cosa.
Como editor, si no estoy convencido, no puedo seguir adelante.
Si no estoy convencido, ¿cómo puedo convencer a los lectores?
¿Qué es lo que no te convence?
Convénceme primero, entonces.
De acuerdo.
¿Las relaciones románticas necesitan estrategias?
¿Esconderte y engañar a la persona actuando y mintiendo?
Ser fiel a tus sentimientos
y sinceridad es lo que necesita una relación.
Al menos eso es lo que yo creo.
Has terminado, ¿verdad?
Bueno...
Sólo fui fiel a mis sentimientos.
Sin cálculos ni juegos.
Siempre derramé mi corazón.
¿Pero qué ha salido de eso?
Una vez se enamoró de mí y
estaba loco por mí,
pero luego quiso separarse un
tiempo para pensar.
Ha estado ignorando mis llamadas.
¿Por qué siempre termino
en relaciones como esta?
¿Por qué?
Espera, deja eso.
Lo siento,
me puse un poco nerviosa.
Sí.
¿Soy del tipo del que los hombres
se cansan fácilmente?
¿Soy demasiado vieja?
Engordé, ¿no?
Para nada.
Eres increíble como eres.
Pero hubo algunos problemas
con tus métodos.
Lo que quiero decir es...
Digamos que las relaciones románticas fueran
como las entrevistas de trabajo...
NOMBRE DEL SOLICITANTE:
LEE YONG-BUM
Por favor preséntese.
Hola.
Soy Lee Yong-bum,
soy entusiasta en todos los asuntos.
Cuando se trata de citas...
Se aplicó, porque realmente le gustaba,
también conocido como "la empresa".
Ser tan entusiasta en una relación es mi...
Él realmente quiere ser aceptado por la empresa.
Así que debe tener ciertas esperanzas y sueños.
Ser mi novia.
Pero...
Cariño, ¿por qué estás
enamorado de mí?
¿Porque soy bonita?
Sí, por supuesto.
Pero el entrevistador es entrometido.
¿Por qué esa mirada?
¿Quién es ella?
Sólo una conocida.
¿Le dejas likes y comentarios
sólo a una conocida?
Dame tu teléfono.
Preguntando por qué se presentó,
dónde más se había presentado,
cómo le gustaba su trabajo anterior,
cómo renunció,
si tiene sentimientos por
la empresa anterior.
Es tu ex-novia.
¿Por qué rompieron?
Apuesto a que la echas de menos y
aún tienes sentimientos persistentes.
No sólo eso.
Sospechan de su currículum,
parlotean sobre cómo los solicitantes anteriores les mintieron y engañaron.
Luego hablan de lo difícil que es confiar en alguien,
así que piden garantías.
Cariño.
¿Sí?
¿Me quieres?
Claro que sí.
¿Entonces cómo es que no me has
pedido que me case contigo?
Dicen que están cansados de contratar,
y quiere una persona que trabaje con
ellos para siempre, como de la familia.
Ahora ya no está contento por
haber sido aceptado en la empresa.
Ahora quiere renunciar.
Y lo que es peor,
recibe llamadas del trabajo preguntando
cuándo vendrá a trabajar.
Incluso desde otro número o DM.
La empresa le hace una visita y
le pide una razón válida.
Para.
Soy lo peor, ¿verdad?
Por eso
usted no debe poner todas
sus cartas sobre la mesa.
Piense en ello.
¿Era el currículum bien elaborado
del hombre 100% veraz?
Deberías protegerte.
Tienes que ser estratégica en
una relación romántica.
¿Y cómo lo hago?
Piensa en lo que él
esperaba de ti.
¿Su inseguridad, desesperación, ansiedad
o patéticas historias de amor?
¿O una mujer sexy, ingeniosa,
talentosa, linda,
atractiva y segura de sí misma?
Cumple las expectativas,
pero sé inesperada.
Entrenador, ¿qué tengo que
hacer a partir de ahora?
A partir de ahora,
no le llames si no lo contesta.
No llames con otro teléfono
o a su lugar de trabajo.
En lugar de eso, toma el teléfono con gusto.
Toma el teléfono con gusto.
Algo así.
Oh, me olvidé de ti y
de mi teléfono.
Estaba tan ocupada disfrutando
de mi divertida vida
que olvidé llamarte.
¿Qué pasa, cariño?
¿Lo sabes?
Sí.
Tenlo en cuenta.
No te adelantes.
Tú tienes el control de la relación.
Yo tengo el control.
Hay muchos candidatos.
Hay muchos.
Ahora, ponte las pilas y vuelve al trabajo.
Míralo con ilusión.
Te convertiré en la mujer más guapa.
¿De verdad? Adelante.
Cierra los ojos.
No te adelantes.
Tengo el control de esta relación.
Tú estás aquí.
Debería haberte recogido.
¿Había tráfico?
Estaba bien.
¿Qué te pasa?
Es que hoy estás muy guapa.
¿De verdad?
Salí con prisa.
Aquí está el vino que pediste.
Sírvete un poco, por favor.
Sé que no te gusta beber,
pero hoy es un día especial y
tenemos un motivo para celebrarlo.
Ahora que estoy a
punto de decírtelo,
me siento muy nervioso.
No estés nervioso, tonto.
Tengo miedo de que oigas mis latidos,
así que no puedo acercarme a ti.
Vale. Dilo.
No puedo creer que
pueda decirte esto.
Quieres casarte conmigo,
¿verdad?
-Se movió.
Se movió.
Oh, Dios.
Hoy es un día especial.
Realmente quería decirte esto.
Por fin...
Estoy lista.
-Cariño.
-¿Aquí?
Vengan aquí, niños.
Bo-ra.
Sí.
Agárrate el sombrero.
Finalmente...
¿Finalmente?
Lo logramos.
¿Qué cosa?
Mom's Chicken logró adquirir la
Universidad de la Pizza.
Felicitaciones.
Ahora si ordenas...
Vroom, vroom. Ding-dong.
Mom's Chicken y la pizza serán
entregados juntos.
De mitad frito, mitad picante
a mitad pollo y mitad pizza.
Es un cambio de paradigma y trae una
sensación a la cultura K-food.
Es asombroso.
Así que...
Eso es lo que querías decirme.
Así es.
Quería decírtelo ayer.
Me resistí, para poder decírtelo en
persona en nuestro día especial.
Oh, vaya.
Mi padre construyó
Mom's Chicken desde cero...
con diez pollos que consiguió
de la familia de mi madre.
Bajo la presión de que debía
llegar a ser como mi padre,
tuve que seguir probándome
a mí mismo.
¿Sabes lo que quiero decir?
Finalmente, ¡bum! Lo demostré.
En el saturado mercado del pollo,
cuando todos decían que era
imposible seguir creciendo,
¿sabes lo que se me pasó por la cabeza?
Eso mismo.
Elon Musk dijo eso.
A través de Internet, los coches eléctricos, hyperloop,
viajes espaciales
y la terraformación de Marte,
Elon Musk continúa
sus innovaciones para salvar el mundo.
Ahora Mom's Chicken se propone innovar.
Todo cambiará excepto el nombre.
Cambiaremos a envases 100% ecológicos.
¿Por qué es importante?
Porque es para un futuro sostenible
y bajo en carbono.
Salva el planeta.
Durante dos horas, mientras se servía
una comida de nueve platos,
nunca dijo lo que yo esperaba oír.
Entonces por fin me di cuenta de
que no iba a declararse.
Era la declaración de visión
de Mom's Chicken.
Tuve que admitirlo.
Este hombre que amo está tan
ocupado salvando el planeta...
...que no tiene intención de
proponerme matrimonio.
...lo cambiará todo.
Mom's Chicken ha conquistado
la era en la que vivimos.
Sé que esto merece
una celebración,
pero estás sobrepasando tu límite.
¿Ah, sí?
Espera.
Hola?
Sí.
Bien, ya veo.
Me siento fatal.
Me temo que tengo que
volver a la oficina ahora.
Bueno, vamos. Vámonos.
Lo siento mucho.
Es por trabajo.
No te preocupes.
¿No debería ir?
Si me dices que no vaya,
no iré.
¿Para que me convierta en una chica pegajosa
cuando su novio tiene que trabajar?
Eso es un total turn-off.
Lo sabia.
No eres como otras mujeres.
Eres la única mujer que entiende
a un adicto al trabajo como yo.
No es de extrañar que me enamoré de ti.
Vámonos.
Bo-ra. ¿No vienes?
Voy.
Así que tenía que decir eso
en tu día especial.
Muchos lugares entregan
pollo y pizza juntos.
Eso no es innovación.
No importa. A ese ritmo, está listo
para enviar pollo a Marte.
Oye, también podrías beber soju.
¿Por qué este lugar no sirve soju?
¿Por qué buscar soju en
un bar de vinos?
Aquí tienes.
¿Quieres jjamppong?
Venga.
Deberías echar a los clientes maleducados.
¿Así es como llevas un negocio?
Es para Bo-ra.
Eres la mejor.
Eres tan dulce.
¿Por qué? ¿Lo quieres?
¿Pero adivina qué?
Este tipo feo ya no está disponible.
Estás haciendo que lo quiera más.
Terminamos esta botella.
¿Dónde está Ju-wan?
Parece ocupado estos días.
Ju-wan está ocupado
salvando el planeta.
-¡Hey!
- ¿Qué?
Lo digo en serio.
Todo lo que piensa es mitad pollo, mitad pizza.
No está tan ocupado ahora,
así que te propondrá matrimonio pronto.
¿Y si no lo hace?
Si renuncias a una propuesta antes
de tiempo, ¿sabes qué sigue?
Tendrías que renunciar a todos los
aniversarios y vacaciones.
¿Y después qué?
Terminas comiendo arroz en agua fría con kimchi de rábano...
en un aniversario diciendo,
"No puedo creer que ese sea mi marido."
"Debería haberlo sabido cuando no me lo propuso."
Me convertiría en una esposa regañona como esa.
La historia de mi vida.
Díselo y acaba de una vez.
Si se lo digo, no lo hará.
Lo que mueve a un hombre no son los regaños ni las órdenes.
Tienes que empujarlo a hacerlo.
Dale un codazo para que te invite a salir, dale un codazo para que te pida perdón,
dale un codazo para que te haga la pregunta.
¿Qué vas a hacer?
Hey, tómalo con calma.
Tienes un programa de radio en vivo mañana.
Es verdad. Tengo un programa de radio en vivo mañana.
De acuerdo.
Le lanzaré una bola que no tendrá más remedio que golpear.
¿Seguro? ¿Seguro?
Entonces sí que elegiré una bolsa.
¿No lo has hecho? Escoge una ya.
Si has estado soltera toda tu vida y conoces el romance sólo como teoría,
si te frustra estar atrapado en la zona de amigos,
si estás luchando por equilibrar la dinámica de una relación,
escucha.
Te ayudaremos a tener éxito en tu vida amorosa.
Dating coach Deborah, coaching "casi" todo sobre el amor.
Tenemos muchas historias hoy.
La primera historia espera el consejo de Deborah.
Soy una mujer de carrera en mis treinta.
Mi novio y yo fuimos al mismo colegio y salimos juntos desde hace cuatro años.
Pero en estos días, dudo que estemos realmente
una relación romántica.
Técnicamente, nunca me pidió que fuera su novia.
Por eso no tenemos aniversario, obviamente.
Ni anillos a juego, ni mensajes de amor en nuestras redes sociales.
Todo eso me parecía bien.
Pero cuando vi a mis amigas imaginando naturalmente su futuro...
con sus novios, me di cuenta de que algo estaba mal.
Mirando hacia atrás, nunca le hablé de matrimonio,
y él nunca me dijo que me amaba.
En cambio, me dijo: "Espero que nuestro bebé se parezca a ti".
"Si quieres ver a otro chico,
espera a que yo lo apruebe".
"¿Por qué no te mudas conmigo
en vez de ir y venir?"
También dijo: "El matrimonio es una locura."
"No te voy a regalar nada para tu boda,
porque estoy sin blanca."
Yo seguía creyendo que me quería, sólo que no era bueno expresando sus sentimientos.
Pero me estoy cansando de salir con un tipo que no se compromete.
¿Por qué crees que hace esto?
¿Crees que está bien seguir
saliendo con este tipo...
que ni siquiera se compromete
a una relación?
Dice cosas que te confunden,
hace que tu corazón se agite,
coquetea contigo,
pero no se compromete.
Cada palabra y acción suya
te lleva al cielo un día y al infierno otro.
Es lo que llamamos un típico "chico malo".
Recuérdate a ti misma
las innumerables excusas que pusiste
para justificar sus acciones.
Siempre ha odiado las cosas cursis.
Es malo expresando sus sentimientos.
No tiene hermanas.
Fue a un colegio sólo de chicos,
se especializó en ciencias.
Sus padres son estrictos.
Su MBTI es INFJ.
¿Qué más?
Más que un hablador dulce, un blandengue
interior es más atractivo, ¿verdad?
Bueno...
Eso no es un blandengue por dentro,
es más como Jekyll y Hyde.
Si está comprometido,
todavía regalará algo
-pequeño y brillante
-¿"Jekyll y Hyde"?
pero actuará con indiferencia.
Cuando uno está enamorado, sólo piensa
en decir las palabras "te quiero".
Pero este tipo ni siquiera definió la relación.
¿Sabes cómo terminan las citas
con este tipo de hombres?
Si le dices que quieres
terminar las cosas,
no sería una sorpresa oírle
decir algo como,
"Lo siento, pero ¿teníamos una relación?"
Incluso estando juntos en la cama,
él podría darte una invitación
de boda diciendo,
"Ven si tienes tiempo". Incluso entonces,
no tienes derecho a enfadarte.
¿No es ridículo?
Sois lo suficientemente abiertos
como para veros desnudos,
¿pero él es demasiado tímido
para hablar de la relación?
En un restaurante, él gritará, "¡Un guiso de kimchi, por favor!"
"¡Un tazón extra de arroz, por favor!"
Si se golpea la pierna, probablemente gritará de dolor.
¿Por qué? Porque para eso tiene la boca.
La dura verdad es que, incluso ese chico malo
se armaría de valor para arrodillarse
ante alguien a quien ama de verdad
y confesar sus sentimientos mientras
da algo pequeño y brillante.
Bien dicho.
Ahora, ¿qué quiere decir
Deborah a este oyente?
Es muy sencillo.
No estás en una relación a menos que
se haya definido verbalmente.
En serio, ¿de qué está hablando?
"No eres como otras mujeres".
"Eres la única que me entiende."
"Con razón me enamoré de ti."
"Nos vamos a casar.
Quiero casarme contigo."
"Si nos casamos algún día..."
Nada de eso importa.
Es como cuando no puedes casarte
con alguien a menos que te dé
algo pequeño y brillante preguntando,
"¿Quieres casarte conmigo?"
Es una situación similar.
Por supuesto, la elección es tuya.
Es hora de recetar una canción.
Así es.
"Día Especial"
de WISUE.
Volveremos después de un descanso.
Realmente golpeaste donde
duele con hechos hoy.
Incluso puedo sentir el dolor.
La historia fue tan frustrante.
Me puse un poco nerviosa.
Ya lo creo.
¿Salir con un tipo que nunca te invitó
a salir durante cuatro años?
¿No es una historia inventada?
¿Se puede estar tan desesperada
por salir con un tipo?
¿Por qué molestarse?
Hay todo tipo de gente por ahí.
No parecía inventado.
Tal vez esto.
Los chicos quieren esperar
hasta estar seguros.
Tal vez les lleva más tiempo estar
seguros de sus sentimientos.
Las cosas pueden cambiar si esperas.
¿No crees?
Qué mono.
Vamos, dile la cruda verdad.
Ella nunca ha estado allí.
Sólo hay un final con un tipo
que no se compromete.
Se acabará sin una palabra,
sin saber cuándo ni por qué.
Nada más.
El final.
Eso es muy duro.
Así como él podría salir sin preguntar,
podría terminar sin decir nada.
Es una situación perfecta
para un chico malo.
Tan mezquino.
Ser el que ama más tiene la culpa.
Las relaciones están hechas para
ser mezquinas e injustas.
Hasta mañana.
Buen trabajo.
Gran trabajo hoy.
Me gustaría pedir un
estofado de kimchi.
En un restaurante, gritará:
"¡Un guiso de kimchi, por favor!".
Quiero bulgogi
y un tazón de arroz, no está incluido.
"¡Un tazón extra de arroz, por favor!"
¡Pídelo tú mismo!
Aunque parezca joven para mi edad,
deberías mostrar algo de respeto.
No es eso.
Escuché la radio en el camino.
Qué montón de tonterías sin
sentido de la vergüenza.
Era ridículo.
¿Quién era?
Deborah.
Actúa como si pudiera leer la
mente de la gente.
Como si pudiera leerlos
como un libro.
Era una completa basura.
"Estás en una relación sólo
cuando está definida."
"Las citas implican algo
pequeño y brillante."
Qué tontería...
¿Qué tontería?
Eso es un hecho irrefutable.
Como, "A los coreanos
les gusta el kimchi."
"A los hombres les gustan
las mujeres bonitas."
A pesar de algunas excepciones,
es irrefutable.
No me digas que nunca le has dado
a Yu-ri algo pequeño y brillante.
La invitaste a salir, ¿verdad?
Le dijiste, "Te amo"...
al menos una vez, ¿verdad?
Guau, ¿estás seguro de que
tienes una relación?
¿O ya rompieron?
Me preguntaba por qué no hablaban
por teléfono o se veían.
¿De qué hablas?
Tenía resaca o un resfriado, así que le
dije que descansara unos días.
Tenemos planes hoy más tarde.
Igual que a mí, a Yu-ri no le
gustan las cosas cursis.
Ese inútil pequeño y brillante...
¿A ella no le gustaría?
¿Alguna vez pensaste que tal
vez ella actuó como
si lo odiara,
porque sabe que no lo conseguirá?
La letra de la canción, "Mamá dijo que
no le gustaba jjajangmyeon".
¿No lo sabes?
Ella no odiaba el jjajangmyeon.
Significa que quiere cerdo agridulce.
No sabes nada de mujeres...
y relaciones.
Me siento mal por Yu-ri.
¿Qué hay de ti? Conocías tan bie
a las mujeres que...
Lo hice, así que me casé.
¿Qué hay de malo en eso?
Soy un candidato con experiencia,
mientras que tú no tienes experiencia.
¿Quién crees que conseguirá
trabajo primero?
Estabas harto del matrimonio.
Ahora quieres casarte de nuevo.
Oye...
Eso es ridículo.
Lo has estropeado.
Retíralo.
-¡Bien! Lo retiro.
-En serio...
Ese es tu viaje de poder en
una relación con Yu-ri.
Sabes que le gustas a Yu-ri pase lo que pase.
Así que no haces nada.
Me gustaría recomendarte un libro.
Lo que te equivocas en tu vida amorosa.
Si se golpea la pierna,
probablemente gritará de dolor.
¿Por qué? Porque para eso tiene la boca.
"Lo Que Tienes Mal Sobre Tu Vida Amorosa".
No amar, estar en una relación
romántica en su lugar.
Dejarlo plantado y salirse con la suya es
un privilegio de una mujer amada.
Un bebé que llora toma la leche primero.
Usted debe llorar primero y más fuerte
y estar en su máxima prioridad.
En lugar de decepcionarte por no haber recibido
un regalo después de haberle regalado a él,
no le regales nada,
sólo recibe lo que él te da
y sonríe.
Las relaciones son una cuestión de encanto
y valor, no de sinceridad.
Incluso para el antagonista de una historia de amor,
un diamante simboliza su amor.
Bienvenido.
¿Puedo echar un vistazo a esto?
Claro.
Aunque no le importe el valor de los diamantes,
si reconoce que es un símbolo universal de amor,
de buena gana lo comprará y lo pondrá en tu dedo.
Si eso no es una firme expresión de amor, ¿entonces qué lo es?
Voy a salir del trabajo ahora.
¿Leíste el libro que te recomendé?
Sobre Deborah,
¿tenemos una reunión?
¿De qué? ¿En serio?
Estás seguro de esto, ¿verdad?
-¿Pero por qué de repente?
-Bueno, estoy extrañamente convencido.
Nos vemos mañana.
Algo pequeño y brillante.
¿Hay algo mal con el producto?
Mi color de esmalte de uñas está mal.
Este color vivo.
Los colores pálidos combinarían mejor.
¿Qué funcionará?
No.
Rosa bebé pálido,
con dos gotas de leche de fresa.
Vaya.
Volveré con mi novio.
Y cuando lo haga...
Lo sé.
Naturalmente debería recomendar
este artículo, ¿no?
Eso sería muy apreciado.
¿Hay algún diseño que tengas en mente?
La verdad es que no.
¿Es para usted?
O para un regalo, anillos a juego o una alianza de boda.
¿En qué puedo ayudarle?
Los anillos no tienen ningún uso en primer lugar,
pero supongo que necesita un propósito.
Es sólo un regalo.
¿Estos tienen diferencias?
¿Perdón?
No hay tal cosa como sólo un regalo en una relación.
"Quiero salir contigo." "Siento lo de ayer."
"Quedemos juntos esta noche."
"Al final me casaré contigo, así que no seas histérica."
Debe haber algún mensaje que quieras entregar.
Si no hay mensaje, ¿puedes llamarlo regalo?
¿Me hablabas a mí?
Estabas mirando el anillo,
así que pensé que le hablabas a un objeto.
Das un regalo sin ataduras.
Si es quid pro quo,
eso es soborno.
No lo entiendes. ¿Cómo puedes tener una relación?
Puede que mañana vuelvas para que te devuelvan el dinero.
Cuando envuelvas, no ates la cinta con fuerza.
Con cuidado.
Me quedo con esa.
Pero señor...
No se vende, ¿verdad?
En ese caso...
Iba a...
Este diseño es el último artículo
que queda en Corea.
No hay planes de reabastecer este artículo.
-Le gustará, ¿verdad?
-Seguro.
-Déjeme envolvérselo.
-Gracias.
Sí.
¿Compañía editorial?
Te lo dije antes. La que quiere un contrato contigo.
Quieren reunirse. ¿Qué les digo?
Bueno, ¿qué debemos decirles?
¿Por qué estás tan deprimido?
Estoy en un centro comercial, y...
¿Centro comercial?
Debería haberte preguntado, yo también estoy en el centro comercial.
¿En serio?
Vine a recoger una bolsa.
¿Qué te pasa?
¿Sabes lo que estoy mirando ahora mismo?
¿Qué tipo de bolso has visto?
Me estás asustando.
Compró un anillo.
Ju-wan sólo compró un
anillo y se fue.
¿Qué?
Tengo que ir a comprar un bolso.
Adiós.
Oh, ¿qué le digo a la editorial?
Entonces...
esto significa que me
propusieron matrimonio.
Mi respuesta es: "Sí, quiero".
Es mío.
Buena suerte.
Pero qué...
Tiene un anillo en el bolsillo,
y yo estoy lista para decir que sí.
Nuestro final feliz se acercaba.
Yu-ri.
¿Salir con un chico que nunca te invitó
a salir durante cuatro años?
Tal vez toma más tiempo estar
segura de sus sentimientos.
Las cosas pueden cambiar
si esperas.
Sólo hay un final con un chico
que no se compromete.
Se acabará sin una palabra,
sin saber cuándo ni por qué.
El final.
¿Estabas en una cita?
¿Por qué tan guapa,
tan arreglada?
¿Cómo supiste que
tenía una cita hoy?
¿Cómo? ¿Te vas a casar?
Sí.
Eso planeo.
Deberíamos
dejar de vernos.
He entrado en razón.
Quiero conocer a alguien con quien
casarme antes de envejecer.
Alguien que sea
cariñoso,
agradable,
relajado y estable,
a veces un poco aburrido.
Alguien que no lo
sepa todo sobre mí.
Alguien a quien le gusto.
¿Qué? ¿Pensaste que eras el
único hombre en mi vida?
Lo siento.
Fui demasiado fuerte, ¿no?
No debería abusar de ti.
Sé que no te gusto,
pero estaba pegajosa
y molesta sin razón.
Qué esperaba de ti...
-Yu-ri...
-Actué tranquilo, como si no me importara.
Para ser honesta,
no soy para nada genial.
Soy absolutamente patética.
Cada palabra y acción tuya...
me trae el cielo un día y el infierno otro.
Cada palabra y acción suya
le trae el cielo un día y el infierno otro.
Es lo que llamamos un
típico "chico malo".
Si realmente amas a alguien,
te arrodillarías y le darías un anillo
diciendo: "Te amo", ¿verdad?
Yo no soy así.
La dura verdad es que,
incluso ese chico malo
se armaría de valor para arrodillarse
ante alguien que ama de verdad
y confesar sus sentimientos mientras
da algo pequeño y brillante.
¿Escribiste esa historia que salió
hoy en el programa de radio?
¿La escuchaste?
Sí.
Era mi historia.
Tenía curiosidad por saber
dónde estábamos.
Siempre fue difícil salir contigo.
Si no me acercaba a ti primero,
nunca lo harías.
Si te contaba mis sentimientos,
no podría verte.
Siempre estuve ansiosa.
Aún así,
después de acostarme contigo,
me preguntaba,
"¿Me ama?"
Eres muy malo.
Muy malo.
Eres cobarde y egoísta.
Eres un imbécil.
Me haces mezquina y
de mente pequeña.
Tal vez sea por mi resfriado.
Me sigue moqueando la nariz.
No creo que sea por tu nariz,
tonta.
¿Cómo puedes estar tan bien?
Siento lástima de mí misma por volverme
loca por un tipo como tú.
Deja de beber, tienes fiebre.
Yu-ri.
Come y duerme bien.
Por favor, vamonos.
Subtítulos al Español por Jessica
Fiel Al Amor.
¿Tenemos una cita?
-¿Hoy?
-Sólo quiero verte de repente.
Ju-wan acaba de comprar un anillo y se fue.
-Te quiero.
-¿Necesito decirlo?
¿De qué otra forma lo sabría?
Ella estaba totalmente bien,
y de repente...
-Deborah.
-¿Necesitas quedarte en
esta relación miserable?
Rompe con él.
No trabajaré con Deborah.
¿Cómo puede cambiar el amor?
-Es aburrido aquí, ¿verdad?
-Es divertido.
¿Crees en el destino?
¿Deborah? Es famosa,
pero todo lo que dice es basura.
-Soy Deborah.
-Soy Lee Su-hyeok.
Mucha gente quiere hacerlo
conmigo. ¿Tú no?
¿Y tú? ¿Quieres?
Ya que estamos, ¿lo hacemos bien?